Yn ogystal â'r ddod o'r ddod yn Balwyn yn y 50au?
Ie, nid oes yn fwy o ddod o'r ddod.
Roedd yn ddod oherwydd roedd gen i colegau,
a un o'r ddod yn fwy fwyaf amdano,
a oedd yn ddod o'r ddod.
Felly dyna fy nghymdeithas.
Mae'n ddod oherwydd,
a, wrth gwrs,
roedd yn ddod oherwydd pan oedd yn ddod,
mae'r ddod wedi'i ddraenu,
ac roedd hynny'n ddod oherwydd ar ddod o'r ddod.
Roedd gen i ffwrdd oedd oedd o'r ddod,
ac roedd ei ffyrdd oedd o'r ddod wedi'i ddraenu,
felly roedd hynny'n ddod o'r ddod hefyd.
Ond nid oedd o ddod o'r ddod, nid.
A wnaf yn ddod oherwydd beth yw'r ddod yn y ddod yma?
Nid yw'r ddod, nid yw'r ddod, nid yw'r ddod yng Nghymdeithaswn.
Mae'n fwy o hyd yn y ddod oherwydd yno'n ddod,
mae gennych chi pwyllgor Cynllunol
a oeddai'n gweld yn fwy ariannol o'r ddod,
ond yw'r ddod yma yn fwy ariannol.
A dwi'n credu, at y moment hon,
oherwydd, yw, nid oes yn gysylltu'r cydnabod fel y gallai'n gysylltu'r bobl sy'n...
roedd fy ffrind wedi'i ddod yn Plannicumri, felly roedd yn ddod yn fwy gwych,
a, yw, hynny'r hyn o bryd, ond nid yw'r ardal ni, yn bryd, yn bryd.
A oedd hynny'n dda i'ch ddifynu'ch syniad o fod yn Cymru?
Nid yn y tîm, nid. Rwy'n credu bod hi wedi'i gwneud yn ystod. Rwy'n credu bod i wedi bod yn...
yn eu histori TON, yn ystod.
Ac unrhyw mwyaf o blynedd yno, beth na oedd wedi'i fblio'n bach los i'n fyczus i artificialion
ar y amser hynny?